Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua watak, organisasi, )
(dan peristiwa dalam drama ini
adalah rekaan)
(Episod 7)
- Adakah ini kereta Kang Soo-min?
- Ya.
Okay.
(Notis Amaran Menunda)
- Bunyi apakah itu?
- Ia adalah kapal.
kapal itu?
Itu sahaja.
Oh, Dong-jae. Saya betul-betul minta maaf.
Saya terlalu laju.
(Kementerian Keselamatan Makanan dan Dadah)
Boleh saya minta perhatian awak?
Sekuriti pelepasan antarabangsa
ke pejabat tingkat dua
dengan segera.
Apa yang berlaku?
Beberapa penjenayah sedang dalam pelarian,
jadi pendakwa ada di sini.
Penyeludup lain?
Ya ampun.
Inilah wajahnya.
Pembunuhan tembakan
dan pelanggaran dadah.
Dia benar-benar bodoh.
Dia mempunyai banyak identiti palsu.
Tiada siapa yang tahu sama ada dia akan menaiki
kapal secara sah atau menyeludup.
Kongsi foto ini
dan cari segala-galanya
dari pelayaran
kepada kontena kapal kargo.
- Ya.
Berikut adalah senarai kapal hari ini.
Mereka telah pun berlepas,
dan mereka ini dijangka akan pergi?
- Ya.
- Jom pergi.
(Selamat datang ke Cheonan)
(Kepada Songdan IC)
(Hospital Besar Pyeongtaek)
Adakah ini cara terpantas?
Ya, sudah tentu.
Bagi orang yang berada di dalam laut,
ia lebih pantas untuk mengimbas mereka
di kapal pengawal.
Okay.
- Bolehkah kita bertolak dengan segera?
- Ya, sudah tentu.
- Jom pergi sekarang.
- Okay.
Aduh, berangin sangat.
Ya ampun, sejuk.
Kenapa dia perlu berlepas
pada hari seperti ini?
Saya akan bunuh awak apabila saya menangkap awak.
Hello?
Awak tangkap dia?
Dia tertangkap?
Siapa yang tangkap dia?
Seo Dong-jae!
Anak kepada seorang... Seo Dong-jae!
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Yang Baik atau Yang Buruk)
Adakah anda membuat sendiri Ungu?
Adakah anda yang membuat Ungu?
('Menangkap Pembuat Dadah Kartel Dadah
')
('Melalui Pembunuhan Sauna Cheongju')
'Pengedar dadah Kang
maut terkena senapang patah'
'di sauna yang terletak
di kawasan perumahan.'
Pecandu mati semalam?
Tetapi Seo Dong-jae berada di sini
baru pagi ini.
Polis berhujah bahawa
pemenjaraan anak anda harus dilanjutkan,
dan saya hampir tidak menepis mereka. Jadi?
Awak nak saya bawa dia balik?
Oh, siasatan dadah
akan diteruskan.
Dia hanya bebas
daripada tuduhan pembunuhan.
Dia tidak berusaha
untuk mengeluarkan anak saya.
Si bodoh itu membuat persembahan
kerana anak saya bukan pelakunya.
Hei.
Bersedialah.
Jom buat sekarang.
Kami akan anugerahkan
model pendakwa raya
untuk separuh kedua 2023.
Kami dengan ini menyampaikan anugerah ini
sebagai pengiktirafan
untuk menyelesaikan
pembunuhan bersiri yang telah lama tidak diselesaikan
dan membuat pencapaian yang cemerlang
untuk menghentikan jenis baru dadah
daripada merebak
dengan menangkap pembuat dadah.
- Sayang, tahniah.
- Ayah.
Pendakwa Seo.
- Ya?
- Sedikit ke kanan.
Oh.
Maksud saya, muka awak.
Macam ni?
lebih baik?
ya.
Pendakwaraya Seo Dong-jae.
Tahniah kerana memenangi
anugerah model pendakwa raya.
Sila berikan ucapan anda.
Oh, saya malu.
Sama seperti semua
rakan pendakwa raya yang lain
yang bekerja siang dan malam
di seluruh negara,
Saya hanya berpegang pada tugas saya.
Bagaimana anda menangkap pengedar dadah
kali ini?
Hidup dengan dadah,
mati dengan dadah.
Malah yang membuat
ubat kuat
tidak dapat mengelakkan bau.
Dan saya teringat
siapa yang berbau seperti itu.
Pusat boling yang dikendalikannya
itu atas nama yang dicuri.
Begitu juga telefon
dan akaun banknya.
Apabila saya fikir saya tidak mempunyai peluang
untuk mencari dia,
Saya jumpa bukti penting.
Rekod perubatan.
Anda boleh mendapatkan telefon atau membuka
akaun bank dengan nama yang dicuri,
tetapi anda tidak boleh melakukannya
dengan rawatan perubatan.
Dia perlu pergi ke sana secara peribadi.
Saya pergi ke Kementerian
Keselamatan Makanan dan Dadah.
Saya mencari semua rekod
preskripsi opioid
berhampiran Cheongju.
Bolehkah anda memberitahu kami secara ringkas
tentang kes itu?
Kenapa awak bunuh dia?
Hong Tae-ik mahu menarik diri,
tetapi Kang Soo-min tidak mahu itu.
Hello?
Saya memberitahu anda hari ini adalah
kumpulan terakhir.
Biarkan saya hidup dengan aman.
Sekarang ini berlaku,
sama ada lakukan atau mati.
Kecuali anda mahu mati,
teruskan melakukannya.
Kemudian dadah itu ditemui
di tempat yang salah.
Yu-ri dia.
Kang Soo-min fikir
seseorang yang mahu berhenti
berganding bahu dengan orang lain.
Perasaan pengkhianatan
membuat dia marah.
Selepas Im Yu-ri dibunuh,
dia cuba membunuh
Hong Tae-ik juga.
Tetapi dia dibunuh
oleh Hong Tae-ik sebaliknya.
Kenapa dia tembak lelaki
yang sudah mati itu
kerana dadah?
Adakah anda membalas dendam
untuk Yu-ri? Anda daripada semua orang?
Anda anak pistol.
Beraninya awak...
Tandatanganinya.
Apabila semua orang pergi ke
Pelabuhan Pyeongtaek
selepas kereta mangsa ditemui,
anda seorang sahaja
yang memilih untuk pergi ke hospital?
Para pembuat dadah menderita
daripada COPD
yang bermaksud
penyakit pulmonari obstruktif kronik.
Saya membaca bahawa mereka bergantung
pada morfin pelepasan segera
daripada temu bual yang dilakukan oleh
ketua pasukan dadah
Kim Ki-sool di pejabat tertinggi.
Saya dapati hospital dari
Kementerian Keselamatan Makanan dan Dadah,
dan saya dapat menangkapnya.
Saya berharap dapat bertemu dengannya
untuk mengucapkan terima kasih secara peribadi tidak lama lagi.
Terima kasih banyak,
Encik Kim Ki-sool.
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda ingin melihatnya?
Sama seperti semua
pendakwa raya lain...
Ia agak kecut.
Kemudian...
Tidak, jangan matikan.
Bagaimana anda menangkap pengedar dadah
kali ini?
Apa yang dia cakap?
apa lagi?
Jika saya memberitahu Nam Gyeo-rye
bahawa dia akan dipuja
dalam penjara.
Adakah anda memberitahu
suruhanjaya hak asasi manusia yang anda lakukan?
Saya berkata saya lakukan kerana saya lakukan.
Jadi apa?
Bagaimana dengan topi?
Yu-ri koyak dalam talian.
tahniah.
Oh, tidak.
Duduklah.
tahniah.
Oh, tuan.
- Tahniah.
- Ini semua terima kasih kepada awak.
- Syabas.
Lenganku mula terasa kebas.
Bos, sini.
Bolehkah anda menuangkan saya segelas juga?
Syabas.
Oh, tidak sama sekali.
- Syabas, Pendakwa Jo.
- Terima kasih.
Saya tahu berapa banyak yang anda lalui.
Saya dengar anda membuang masa anda
melancong ke Seoul dan Pyeongtaek.
Dan anda juga pergi ke
kapal pengawal dalam cuaca itu?
Saya sepatutnya pergi ke pelabuhan.
saya minta maaf.
Pendakwaraya Sung telah membantu saya
masa yang besar.
awak buat apa? Beritahu dia.
Awak kata pelik
mangsa basuh
kasut dan pakaian bersama-sama
dan meminta analisis.
ya.
Dan orang di pejabat saya.
Kerana saya sering bekerja di luar
pejabat, mereka mengalami kesukaran.
- Terima kasih atas kerja anda.
- Terima kasih.
terima kasih.
Anda hampir tidak makan. Nak saya
pesan awak lain?
- Ketua Pendakwaraya.
- Hai.
Anda sepatutnya pergi ke tempat
yang bagus. Kenapa selalu di sini?
Kerja bagus.
terima kasih.
- Duduk.
- Ya.
Duduklah. Saya tak nak
buat awak rasa tak selesa.
- Dengan cara ini.
- Patutkah saya?
- Duduk.
- Ya, tuan.
Oh.
Terima kasih.
Ia satu penghormatan.
Bertenang. tak apa.
terima kasih.
Betul. Adakah
majlis anugerah model pendakwa raya anda esok?
Ya, tuan.
- Siapa yang bawa awak?
- Saya.
Betul ke?
Saya yang mengesyorkan anda.
Oh, ya. terima kasih.
Saya akan membuat anda bangga esok.
Saya pasti anda akan melakukannya.
- Bagaimana dengan roti bakar?
- Ya, tuan.
Di sini.
Tahniah kepada Pasukan 1.
terima kasih.
Saya tidak percaya ini berlaku
di pejabat kami.
- Maafkan saya.
- Ya?
Bolehkah anda menggantikan semua gril
dan dapatkan kami 20 hidangan
tenderloin daging lembu Korea?
Mempunyai sesuatu yang bagus.
Tuan, tempat ini berharga
lebih 1,000 dolar.
Apa yang bagusnya mempunyai ketua?
Betul ke?
terima kasih.
Wah.
Jadi beginilah rasanya.
Untuk berada di tengah-tengah
perayaan.
Berada dalam kemuncak.
Apa yang menyakitkan mata.
Anda tidak tahu? Tidak?
Okay. Kerja bagus.
Awak tahu kan?
Ketua Pendakwaraya.
Saya menghabiskan berbulan-bulan dalam kes ini
untuk merebut peluang...
- Oh, panas.
- Hei.
Ia adalah kes saya, anda tahu?
- Encik Jo.
- Adakah anda mendengar?
Jom bangun.
Saya yang menyerbu tempat kejadian.
Cukuplah.
- Jika bukan kerana sawan...
- Hentikan.
saya minta maaf. Kenapa kita tidak bangun?
ya? Mari pergi kemudian.
- Semoga berjaya.
- Terima kasih.
selamat malam.
jom pergi.
- Pendakwa Seo.
- Terima kasih kerana datang.
selamat malam.
Mana kunci kereta awak?
Ayuh.
Astaga, awak sangat berat.
- Selamat tinggal.
- Jaga kepala awak.
Selamat tinggal.
- Tutup dia.
- Pastikan untuk menutupinya.
Selamat tinggal, Encik Jo.
Ya ampun, saya tidak sempat
mengucapkan selamat tinggal kepada ketua.
Astaga, sejuk beku.
(Pendakwa raya yang kepakarannya
membuat pesalah yang dimanipulasi?)
(Masa lalu yang mengejutkan Pendakwa X)
Tentukan nasihat undang-undang untuk anda.
Oleh Jung-gi, untuk Jung-gi.
TV Jung-gi.
Saya menerima banyak cerita
lagi hari ini.
Kami akan melihatnya kemudian.
Bolehkah anda memperkenalkan diri anda dahulu?
Ia Nam Wan-seong.
Adakah anda bapa kepada Nam
yang menjadi suspek
kematian akibat tembakan baru-baru ini?
ya.
Bagaimana keadaan anak anda?
Dia tak boleh pergi sekolah pun.
Bukan untuk menyalahkan guru
dan rakan-rakannya.
Apabila pendakwa menggunakan
kekerasan terhadapnya.
apa?
Pendakwa raya pukul dia? kenapa?
Untuk menjadikan dia yang bersalah.
Orang tidak berbuat demikian lagi.
Serius, awak buat
saya gementar.
apa?
Saya akan memanjangkannya.
Saya akan memanjangkannya. kenapa?
Kerana anda akan tamat pengajian tidak lama lagi.
Saya akan tunggu
sehingga awak dewasa...
sehingga awak menjadi dewasa
dan memberi anda kehidupan.
Saya tidak berkata begitu.
Itulah kata-kata tepat
yang dikatakan oleh pendakwa raya yang bertanggungjawab.
Keganasan lisan oleh pihak pendakwa
atas nama soal siasat.
Oh.
Anda perlu berhati-hati.
Nah...
Pendakwa Seo Dong-jae adalah
rupanya pakar
dalam ini.
Adakah nama
pendakwa yang bertanggungjawab
Seo Dong-jae?
Ya, ternyata
anak saya bukan mangsa pertama
dia membingkai
seorang yang tidak bersalah.
Sudah menjadi kebiasaan.
Saya tidak percaya
bahawa lelaki seperti dia
masih bekerja sebagai pendakwa.
Tolong bertenang.
Anda membawa sesuatu?
- Ya.
- Mari dengarkannya.
Polis memukul saya
kerana menuduh saya membunuh bapa saya.
Dan pendakwa raya juga.
Oleh itu, saya menyukai
seorang gadis dari sekolah.
Dan ayah saya berjaya,
jadi saya tikam dia.
Mereka kata saya pembunuh.
Saya mempunyai alibi yang jelas,
tetapi pendakwa tidak mengendahkannya.
Saya tidak mengada-adakan ini.
Saya kemudian tahu
yang dia cuba tanam
bukti palsu dalam bilik saya.
Ya, itu
Pendakwa Seo Dong-jae.
Tunggu. apa?
Ini bukan tahun 80an.
Ia berlaku pada tahun 2017.
Jadi
Seorang pendakwa yang
berpengalaman lebih 20 tahun
gaslighted anak-anak muda
bahawa mereka adalah pembunuh.
Sama seperti yang dia lakukan lagi
kepada anak saya!
saya nampak.
Seseorang boleh mengatakan bahawa pendakwa
agak memaksa,
tetapi tiada yang menjelaskan
bukti palsu.
Dia tidak dipecat pun?
Apa yang paling saya risaukan ialah
bahawa lebih ramai mangsa yang tidak bersalah
dijangka
untuk dibingkai kerana tidak melakukan apa-apa
seperti anak saya atau suara ini.
Jika dia melakukan itu dua kali sebelum ini,
apakah yang akan menghalangnya
daripada melakukannya buat kali ketiga?
(Isteri)
Sayang, sut mana yang patut saya pakai...
Tetapi mengapa pendakwa
melakukan itu?
Untuk memanipulasi kes itu
dengan menanam bukti palsu?
Pada tahun 2017,
Pendakwa Seo menerima rasuah
daripada orang mati.
apa?
Dia cuba menutupnya
sebelum sesuatu yang membawa kepadanya
muncul.
Apa yang mengejutkan ialah
- ini betul-betul sama.
- Pendakwa Seo.
tahniah.
Dengan 'ini,'
bunyinya macam
kes anak awak adalah
tentang rasuah juga?
Saya perlukan masa untuk berfikir
sebelum saya bercakap tentang perkara ini.
Oh.
Bolehkah anda menyertai rancangan saya lagi nanti?
Jika terlalu banyak untuk anda
berkongsi segala-galanya dengan kami hari ini.
Bagaimana cuaca boleh menjadi begitu baik?
Lain kali saya ceritakan semuanya .
anda lihat,
- Pendakwa Seo.
- Ya.
Di sini...
ya?
apa? Adakah terdapat artikel
tentang saya atau sesuatu?
Tidak.
Lain kali saya ceritakan semuanya .
Oh, Tuhanku.
Apa yang akan kita lakukan?
(Anugerah Pekerja Model
untuk Separuh Kedua 2023)
Pendakwa Seo Dong-jae
nampaknya seorang pakar...
satu
oleh seorang.
Berapa tahun saya ambil masa
untuk berjalan di sini?
Pendakwa Seo.
Saya akhirnya di sini.
Saya akan hidup sepenuhnya.
Tolong jangan biarkan saya turun lagi.
Saya tidak mahu turun semula.
Adakah dia belum ada di sini?
Bukankah itu dia?
- Itu Seo Dong-jae, kan?
- Tidak boleh. Dialah.
Sungguh kurang ajar. Saya tidak akan datang
jika saya adalah dia.
Itu gila.
Bagaimana seorang pendakwa boleh...
Dia gila.
(Penyiasat)
maafkan saya.
- Adakah anda Pendakwa Seo Dong-jae?
- Ya.
Saya dari pasukan PR.
Kami bercakap di telefon.
Oh, ya.
Saya tak sangka jumpa awak di sini.
ya.
Terima kasih
atas soalan temuduga.
Betul. Tetapi...
ya?
Duduk, duduk.
- Saya minta maaf, tetapi adakah anda akan pergi?
- Apa?
Keputusan itu baru dibuat.
Awak perlu pergi.
- Keputusan untuk apa?
- Ikut saya.
- Tunggu.
- Hello, tuan-tuan dan puan-puan.
Anugerah pekerja model
untuk separuh kedua 2023...
Bukankah kita bercakap di telefon?
- Tunggu.
- Tiada gambar.
- Sayang.
- Awak perlu pergi.
Keluar.
Pertama, kami akan menganugerahkan
model pendakwa raya.
Ketua Pendakwaraya dari
pejabat tertinggi akan membentangkannya.
Sila berikan tepukan gemuruh
.
Walaupun dia menangkap
kartel dadah utama,
kita tidak boleh memujinya secara besar-besaran.
Walaupun apa yang dia lakukan,
dia sepatutnya gembira
jika dia tidak direjam.
saya rasa teruk.
saya minta maaf.
jangan jadi.
Kerana anda mengesyorkan
seseorang seperti dia,
jawatan tertinggi dihina.
Itu bukan salah awak.
saya rasa
kita boleh memberi pampasan kepada Pendakwa Seo
secara dalaman.
- Saya yang mengesyorkan awak.
- Oh, ya.
Ia tidak seperti yang berlaku
di Cheongju.
Ia berlaku lama dahulu.
Tiada bos akan tahu, bukan?
Walau bagaimanapun, jika sebarang masalah
dijangka berlaku,
tetapi ia tidak dihentikan terlebih dahulu?
Itu soal kepimpinan.
Begitu juga dengan pasukan lain.
Anda tidak boleh berhenti mengesahkan.
Kenapa awak tak makan?
makan.
Mengapa kita perlu berada
di kulit telur juga?
Saya beritahu awak
sepatutnya kita makan di luar.
Bagaimana kita boleh pergi tanpa bos kita?
Adakah ia menyegarkan?
sup itu.
Saya tahu dia sentiasa sombong.
Pendakwa Seo tidak sombong.
Dia membuat kesilapan besar.
Beraninya dia cuba memanjat?
Anda tidak boleh berkata begitu.
Memandangkan umurnya
dan pengalaman bertahun-tahun.
Saya tidak sepatutnya minum terlalu banyak.
Adakah anda akan perlahan?
saya minta maaf.
Maaf, saya...
Hari ini, saya sepatutnya
pergi sahaja.
Adakah ia benar?
Adakah anda benar-benar melakukan itu?
Semua yang mereka dakwa,
adakah ia benar?
saya tak tahu. Saya tidak menontonnya.
Serius.
Pendakwa raya model?
Seorang model pendakwa raya, keldai saya.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
awak bodoh.
Apa yang bodoh.
Jika saya mati dalam keadaan marah,
saya akan saman awak.
Lebih baik kamu minta
ampun kepadanya.
Pergi berlutut
dan mohon dia, faham?
Jangan kamu berani menyebut
pengampunan.
WHO...
Ia adalah fail di Soogok-dong.
Soal Encik Kang.
Dapatkan fail mengenai profesor
daripada Pendakwa Seo
- dan bungkusnya.
- Okay.
Mesyuarat organisasi penyiasatan kartel dadah kebangsaan
sedang berlangsung
pada 15hb bulan depan.
Anda boleh membentangkannya.
Katakan anda menangkap pembuat dadah.
Dapatkan setiap butiran
supaya anda boleh bertanya setiap soalan.
Dan bagaimana dia menyatakan hospital itu
di mana pembuat ubat menerima
preskripsi opioid.
ya.
Belum ada berita dari snitch anda?
Saya rasa dia bersembunyi di suatu tempat
sekiranya dia diserang
sebagai membalas dendam.
Dia akan muncul tidak lama lagi.
Dia tidak takut apa-apa sekarang
kerana abang iparnya telah meninggal dunia.
(Pembinaan Ehong)
Siapa di sini?
Terima kasih kerana sudi datang.
Apa yang membawa anda ke sini?
Kerana apa yang telah kamu lakukan,
jika orang melihat kita bersama di luar,
mereka mungkin fikir seorang pendakwa sedang
cuba membuat perjanjian.
Anda berada di sini untuk membuat perjanjian.
Tidak? Kemudian adakah anda mahu minum kopi?
Kita tidak boleh membuat asal
apa yang telah dilakukan.
Jom singgah di sini.
Anda silap dua perkara.
satu. Itu bukan sesuatu
untuk anda katakan.
dua. Anda tidak boleh menuntutnya daripada saya
seolah-olah awak bos saya.
Anda tahu lebih baik daripada itu.
Jom kita turun sama-sama ya?
apa yang awak nak?
jangan lupa.
Ini tentang abang saya,
tetapi bagi awak, ini tentang anak awak.
Nam Gyeo-rye.
Dia sudah menjual dadah
pada usia itu.
Apabila bapanya turun,
tidakkah anda dapat melihat jenis kehidupan
yang dia harapkan?
Jika awak kacau anak saya,
kami semua akan turun.
Semasa saya bertanya kepada anda
apa yang anda mahukan dengan baik,
dapatkan apa yang anda mahu.
Oh, kenapa awak risau
tentang itu?
Hah?
Saya fikir anda
sendiri yang datang ke sini
untuk orang bawahan anda.
Tetapi anda di sini untuk diri sendiri?
'Melihat apa yang Nam Wan-seong lakukan'
'Kepada Seo Dong-jae,
saya tidak boleh duduk di atas tangan saya.'
'Saya akan menjadi seperti dia juga
suatu hari nanti.'
'Saya akan memimpin sebelum itu.
Saya akan gandakan.'
Adakah itu yang anda fikirkan?
Apa yang berlaku kepada saya?
Ayuh. Saya bukan seorang yang bodoh.
Saya katakan saya tidak akan menangani awak.
Dan saya tidak mempunyai apa-apa pada awak.
Antara awak dan saya, ia
selalu... Awak tahu?
Sentiasa.
awak tahu?
Semua jelas.
ya? Semua jelas.
ya?
maafkan saya.
Patutkah aku melompat
dengan si brengsek Nam itu?
Kenapa dia perlu muncul sekarang
selepas bertahun-tahun?
Apa yang mereka katakan adalah betul.
Lebih baik menderita
ketidakadilan daripada menimpakan satu ketidakadilan.
Park Kyung-wan.
Ini salah.
Ini bukan abad ke-19.
Anda tidak boleh mengugut saya
dan memasukkan saya ke dalam penjara secara paksa.
Nama dia pun dah lupa.
Pendakwaraya Seo Dong-jae.
Pendakwa Seo?
(Jawatankuasa Disiplin)
Sedar akan hak suspek disiplin ?
ya.
Anda boleh melantik peguam khas
dan mengemukakan keterangan atau bukti tambahan .
Adakah anda akan mendapatkan peguam?
Tidak.
Pada tahun 2017,
selepas berhenti kerja,
anda berpindah ke Rumah Biru.
apa?
Anda tahu pihak pendakwa dilarang
bekerja di Rumah Biru.
- Kenapa...
- Selepas meninggalkan Rumah Biru,
anda kembali ke perkhidmatan pendakwaan
seolah-olah anda baru.
Itu adalah sesuatu yang berfaedah.
Saya fikir saya berada di sini
untuk memberi penjelasan saya
mengenai pendedahan baru-baru ini.
pasti. Terangkan.
Okay.
Tuntutan Nam Wan-seong
berpunca daripada niat jahatnya
untuk menghapuskan tuduhan dadah anaknya.
Antara dakwaan yang dibuatnya
dalam video itu,
masalah terbesar ialah
bahawa anda memanipulasi bukti
pada 2017.
Adakah itu palsu?
Anda tidak boleh mengatakan ia dimanipulasi.
Anda telah dihalang
oleh seorang pegawai polis.
Bagaimana pula dengan dakwaannya
tentang keganasan lisan anda
bahawa anda sengaja melengahkannya
untuk memberi nyawa suspek bawah umur?
Adakah itu palsu?
Baiklah,
ia bergantung pada cara anda meletakkannya.
Jadi?
Adakah anda pernah berkata demikian sebelum ini?
Jadi ia bergantung pada bagaimana anda meletakkannya.
Ia adalah bekas pendakwa raya
Lee Chang-joon
siapa yang bawa awak ke
Rumah Biru, kan?
Apakah sebabnya?
Apa kaitannya
dengan ini?
Mengapa anda terus mengungkit
apa yang berlaku pada masa lalu?
kenapa lagi?
Ia tidak begitu biasa bagi seseorang untuk
menimbulkan isu di mana-mana sahaja dia pergi.
Anda telah disoal siasat, dan
tanda-tanda perbuatan yang menyalahi undang-undang ditemui,
tetapi tiada tindakan diambil.
Dan inilah akibatnya
jika tiada tindakan diambil.
Jawatankuasa memegang kuasa
untuk menyoal siasat saksi yang berkaitan
dengan suspek tatatertib.
Adakah anda sedar tentang itu?
Saksi yang berkaitan dengan saya?
Siapa tu?
Pendakwa Hwang Si-mok adalah
orang yang menyoal siasat kamu.
Dan ketua pendakwa raya
pada masa itu ialah
Pendakwaraya Kang Won-cheol, kan?
Adakah anda berkata
awak akan menyoal siasat
Pendakwa Hwang kerana saya?
Walaupun Pendakwa Kang
telah bersara,
kami masih boleh mengesahkan fakta
dengannya.
- Pendakwa Hwang...
- Tuan.
Saya berjanji akan memberi anda
berita gembira tidak lama lagi.
Saya akan menjadi junior
yang anda bangga perkenalkan.
Saya boleh jadi satu. Sila tunggu.
Tolong apa-apa selain itu.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
- Duduk.
- Tolong.
Duduklah.
Okay.
Kepada Pendakwa Seo Dong-jae,
tiada lagi pilihan yang menggembirakan.
Yang terbaik yang boleh
ditawarkan oleh daerah ini kepada anda ialah
menerima perletakan jawatan anda.
Bagaimanapun, sebelum CEO Nam
membuat pendedahan kedua.
Sebelum dia mendedahkan sesuatu yang baru,
membersihkannya
sama ada CEO Nam
atau meja anda.
300,000 orang menontonnya?
ya.
Ramai yang komen meminta
video seterusnya.
Oh, tentang Park Chan-hyuk.
Ya, saya sebenarnya ada sesuatu
untuk diperkatakan tentang dia.
Adakah terdapat isu?
Tidak.
Sekarang pembunuh gadis itu
telah ditangkap,
anda harus membungkusnya.
Anda fikir dia akan mendengar saya sekarang?
Dia menjadi taat.
Cukup taat
untuk pergi ke polis sendiri?
polis?
ya.
(Laporan Subkontraktor Ehong)
(Saksi digantung tugas)
Di sana.
Adakah anda sedang mencari sesiapa?
Tidak.
Siapa kata anda boleh berada di sini?
Okay.
tunggu. Apakah bunyi itu?
Saya beritahu awak supaya bertenang dengan dia.
Ya ampun.
Letakkan Park Chan-hyuk di telefon.
Ya, tuan.
Hello?
Ya, saya faham.
(Perkhidmatan Pendakwaan Cheongju)
(Affidavit Bukan Pendakwaan)
(Suspek: Nam Gyeo-rye)
(Pertuduhan:
Melanggar Kawalan Dadah)
(Pendakwa Seo Dong-jae)
(Pendakwa Seo Dong-jae
mendakwa perkara berikut)
(Nam Gyeo-rye
kerana melanggar kawalan dadah)
Apa itu?
Pendakwaan Nam Gyeo-rye.
Pendakwaraya Jo.
Apa susah sangat nak melutut?
Lutut saya sangat ringan.
Tetapi
orang yang mesti saya minta
bukan awak.
Ya, tidak mengapa.
tunggu. Apakah bunyi itu?
Saya beritahu awak supaya bertenang dengan dia.
Letakkan Park Chan-hyuk di telefon.
Park Chan-hyuk?
Jadi?
Saya mengejarnya.
Dan?
Baiklah,
- dia pulang ke rumah.
- Kenapa dia?
Jika dia bercakap di telefon,
anda sepatutnya melihat wajah itu.
Ini kes anda sekarang, jadi anda...
Jadi, 'Saya suruh awak bertenang
dengan dia.'
'Letak telefon Park Chan-hyuk.'
Adakah itu yang dikatakan oleh peguam Nam?
Ya, peguam Nam Wan-seong.
Encik Seo, boleh kita bercakap sebentar?
Sumbernya ringkas.
Perubahan secara sukarela dalam rangka tindakan
oleh syarikat pembinaan
dan pembinaan haram.
Seorang pekerja subkontraktor
melaporkan Ehong Construction,
dan CEO
syarikat pembinaan...
Dengan itu, saya maksudkan Nam Wan-seong.
Saya hendak memanggilnya,
tetapi pekerja itu hilang.
Lokasi terakhir beliau yang disahkan adalah
tapak pembinaan.
Dan ia masih dalam pembinaan.
Okay.
Mengapa anda memberikan ini kepada saya?
Awak tak ingat?
saya buat. Saya meminta ini.
Tetapi hakikat bahawa anda memberikan
ini kepada saya sekarang.
'Awak benci Nam Wan-seong sampai mati,
jadi gigit ini.'
Begitulah bunyinya.
Itulah rendah diri saya bercakap.
Saya tahu awak tidak kisah tentang itu.
Sung Si-woon sedang menunjuk-nunjuk.
apa?
Bahawa anda mendakwa Nam Gyeo-rye.
Mengapa dia menyebarkan itu?
saya tahu. Ia adalah sesuatu
yang anda sepatutnya lakukan.
Jadi?
Tapak pembinaan tempat
terakhir pekerja itu ditemui
hampir siap.
Sebaik sahaja ia selesai,
ia akan berkubur selama-lamanya.
Kes atau...
Orang di tapak pembinaan
tahu wajah saya.
Mereka tidak akan benarkan saya dekat.
Jadi awak nak saya pergi?
Anda akan digantung
kerja.
Apa gunanya
membuang masa?
(Perkhidmatan Pendakwaan Cheongju)
(Nam Gyeo-rye
kerana melanggar kawalan dadah)
(Pendakwa Seo Dong-jae)
Anak pistol itu.
Seo Dong-jae!
Yesus. Anak pistol itu.
Serius, terus suruh saya
datang dan pergi.
Hanya jika ia bukan kerana wang...
Berapa banyak yang dia akan buat
bullcrap lagi hari ini?
Salah dia sebab lahirkan
budak tu.
Ya ampun.
Seo Dong-jae tidak boleh dimaafkan.
Bagaimana dia boleh begitu berani?
Apa sekarang?
Apa yang anda akan lakukan?
Nah...
Tuan.
Jika dia didakwa,
bermakna akan ada perbicaraan.
Siapa yang tidak tahu itu?
Tepat sekali.
Tuan.
Pendakwa Seo menunjukkan
dia mempunyai bola.
Bahawa pendedahan anda
tidak berkesan padanya.
Kemudian mari dapatkan seseorang
yang akan didengarinya.
- Seseorang yang dia akan dengar?
- Ya.
Pendakwa Seo adalah ahli
organisasi pada akhirnya.
Cheongju dekat dengan Seoul.
Kami mempunyai banyak hubungan di sana
dan juga mendapat banyak kes.
Ya, saya pasti.
Saya menerima cadangan
daripada pelbagai laluan.
Ia adalah cadangan yang hebat.
Sudah beberapa tahun
dia bersara,
tetapi dia bekerja
sebagai ketua pendakwa raya.
Dia ada di sini.
Saya Kang Won-cheol.
Saya Nam Wan-seong.
Selamat berkenalan.